## Домашнее задание №7 (факультативное). GeoJSON.

Дан [датасет](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Lv3FkE04ppYfF4_QQIJa49M3VndOLTrjXsNc1W4XJ1w/edit#gid=0), состоящий из топонимов, обозначающих Германию на всех языках, доступных в Google Translate (алгоритм его создания можно проследить во вкладке "translation"). Для каждого языка также прилагаются географические координаты, соответствующие основному ареалу его распространения (в основном заимствованы из [Rzymski et al. 2019](https://clics.clld.org/languages)).  

**Необходимо**
- проанализировать список (в некоторых случаях может понадобиться перейти по ссылке на переводчик, чтобы посмотреть транслитерацию или послушать аудио) и разделить его на несколько групп;
- используя данные координаты, нанести метки на карту в приложении <geojson.io>. Меткам должны быть присвоены текстовые параметры — название языка и сам топоним;
- настроить цвета меток так, чтобы каждой группе соответствовал свой цвет;
- сохранить полученный код в формате .geojson и выложить его на гитхаб, сопроводив файлом README с легендой (какой цвет чему соответствует) и кратким комментарием к полученной визуализации.

Цель — получить нечто похожее на карты WALS, ср. карту для слов 'чай' в [Dahl 2013](https://wals.info/chapter/138).

### Базовое задание (max. 8 баллов)

Нанести на карту вручную только европейские языки.

### Задание PRO (max. 10 баллов)

Сгенерировать geojson код автоматически из имеющейся таблицы. Для этого можно написать несложный код на Питоне, но если Питон Вас очень пугает, то чтобы понять принцип, можно сгенерировать нужные строки даже в Google Sheets, при помощи функции `TEXTJOIN`.
